1. Задача - заодно спросить про Exception
2. Принципы ООП
    а) Инкапсуляция - что это такое? Зачем нужны геттеры и сеттеры? Состояние наружу и многопточность 2
    б) что такое Полиморфизм
3. Коллекции
    а) Какие коллекции вы знаете? 3  PriorityQueue 1
    а1) Сложность операций над коллекциями - чтение линкед лист 5
    б) Знаете ли, как устроен HashSet 5
    в) Дать задачку на CustomerDto, проверить заодно 2
    г) equals and hashCode 2
    д) Иммутабельность 3
    е) Дать задачку на иммутабельность
    ж) дабл 2
    з) локал дейт
4. Стримы и Лямбды
    а) Что такое стрим? 2
    б) Что такое лямбда-выражение 5
    в) Дать одну из задачек на стримы 1
5. Память и СМ
    а) Как принудительно вызвать GC, и гарантирует ли это сбор мусора? 5
    б) В чем отличие stack памяти от heap? 2
    в*) Что такое "утечка памяти"? Cуществует ли така проблема в java? Как добиться и как с ней бороться?
    г*) Где хранятся ссылки на объекты и примитивные типы, передаваемые в функцию?
6. Исключения
    а) Разница между checked и unchecked 4
    б) является ли еррор - чекед эксепшн 5
    в) Дать задачку по sqlConn 3
    г) Если время есть - дать задачку на ExTest
7. SOLID
    а) Спросить общую инфу 4
    б) Спросить про D 1
    в) Спросить про то, где реализуется D и перейти к Спринг
8.  Что такое Спринг? (Легковечный фреймворк, IoC контейнер)
    а) Основная идея шаблона IoC. Преимущества. 5
    б) Разница между @Bean и @Component 1
    в) Какие типы внедрения зависимостей поддерживает Spring, их преимущества и недостатки. 3
    г) Как решить проблему инжекции двух бинов реулизующих один и тот же интерфейс? 3
    д) Что такое область видимости бина. Задачка на область видимости Бина spring - SpringBeans 2
    е) Что такое АОП, как реализуется?  Привести к Proxy.  Задачка на транзакции spring - springTransactions
    ж) Что такое Spring Boot? Каковы его преимущества? 2
    ж1) разница между паттернами 3
    з*) Что такое Spring Actuator? Каково его назначение?
9.  Многопоточность
    а) Работали ли с многопточностью?
    б) Если скажет, что нет, то спросить, работали ли с рест? (или еще что-нибудь) привести к многопоточности
    в) можно спросить в чем разница рест и соап 1
    г) Спросить про идемпотентность. 1
    д) Задача на многопоточность со счетчиком 2
    е) на основе задачи спросить про атомарность и волатайл 2
    ж) экзекьюторы 2
    з*) Starvation и Race Condition: что такое, привести примеры возникновения. 1
10. БД
    а) Транзакции, АСИД 2
    б*) Где и когда используются индексы? Как устроены индексы внутри?
     Каковы преимущества и недостатки индексов с разным внутренним устройством?
    в*) Назовите и охарактеризуйте уровни изоляции транзакций.
     На каких уровнях возможно грязное, неповторяющееся или фантомное чтение?
     Зачем менять уровень изоляции транзакций на практике?
      Есть ли недостатки у решения повысить строгость изоляции?  Приведите пример
11. SQL
    а) Можно ли комбинировать операторы INSERT, DELETE и SELECT в одном SQL-выражении.
     Если да, то приведите пример использования и поясните зачем это может понадобиться
    б) Как определить причину медленного выполнения SQL-оператора?
     Что такое "план выполнения"? Как его читать?
     Какие виды join-ов можно встретить в плане выполнения? Как посмотреть план выполнения SQL-выражения?
    в*) Чем отличается WITH от WITH RECURSIVE? Зачем их применять в SQL-запросах? Поясните на примерах



